Logboek programmeren

Dag 1:
Omdat men kennelijk gestopt is met het gebruiken van eclipse, heb ik vandaag de hele dag mijn tijd besteed aan het 
downloaden van android studio, ik hoop dat het niet te ernstig verschilt van eclipse anders ga ik misschien vastlopen, 
ik vermoed echter dat er niet veel problemen zullen ontstaan. Ik heb vandaag ook besloten een 2 dimensionaal spel te maken 
waarbij een character/sprite obstakels zou moeten ontwijken. Een beetje een flappy-bird/contra idee. 
Morgen ga ik daadwerkelijk beginnen hoop ik.

Dag 2:
Vergeten mijn plan op github te zetten, even snel gedaan. Verder veel gekloot gehad met de telefoon dus ik heb maar genymotion
gedownload. De menu-interface is klaar en ik ben nu bezig met de gameloop. Na veel geploeterd te hebben ben ik bijna klaar
denk ik, het is moeilijker dan ik dacht. Op github staat wat ik tot nog toe heb gedaan.

Dag 3:
De Gameloop is klaar en ik kan al sprites bewegen, met behulp van een paar websites waar transparante sprites staan kan ik de 
sprites en de achtergrond nu op het scherm projecteren. Nu nog kijken hoe ik de sprites laat bewegen naarmate ik klik.

Dag 4
Ik heb vandaag eigenlijk hetzelfde gedaan als ik op dag 3 moest doen :). Ik loop op schema!

Dag 5

Presentaties

Dag 6
Na een weekend weg te zijn geweest bekijk ik hoe ik de raketten moet maken en projecteren, het lukt echt voor geen meter. 
Na internet afgestruint te hebben blijkt dat ik mijn gameloop moet aanpassen

Dag 7
Mijn gameloop klopte inderdaad niet, omdat al mijn code gebaseerd was op deze loop moet ik alles opnieuw maken :(. 
Ik hoop dat dat niet zo zwaar is gezien het feit dat ik al best veel had.
Dag 8 

Vandaag heb ik alles ge-herprogrammeerd, ik ben nu precies evenver als bij dag 4, alleen mijn animatie klopt niet.
Ik hoop vandaag de raketten er wel in te krijgen. Mijn gradle is gecrashed vandaar dat ik maar onder gameproject 2 ben gaan
werken

Dag 9 
wioeurcy2374xn2o3iu12mz23094x0923094x2394 kutrakketten!!! Ik heb vandaag er maar voor gezorgd dat die helicopter in de lucht 
blijft hangen. Als ik die rakketen na het weekend nog niet heb kap ik met dit vak, de deadline is dan toch niet meer 
te halen :(. Dit weekend dus flink doorploeteren en vrijdag ook, ik hoop dat het me lukt en anders ga ik lekker genieten van
de zon.

Dag 10:

Na de presentaties heeft Ben even gekeken naar mijn code, hij bleek gewoon te kloppen alleen had ik geen lijst aangemaakt 
voor missleslist(sukkel!). Dit heeft mij ernstig erg geholpen. In het weekend heb ik bijna alles af denk ik. 
Het enige wat ik nog moet doen is de scores updaten en de animatie fixen, de animatie blijkt echter niet mee te willen werken
en de scores ook niet. Dat wordt dit weekend hard ploeteren dus.
